Epica NLP:

- Sprint 24F:
    + User story 22F: Parsear dos corpus de texto en un dataframe. Cada documento es una fila. 

    + User story 23F: Vectorizar el dataframe con TF-IDF. Stopwords.

    + User story 24F: Aplicar distancia del coseno para buscar los documentos más próximos a uno dado.

- Sprint 3M:
    + User story 27F: Crear un chatbot que responda algunas preguntas básicas, saludos y despedidas.

    + User story 28F: Enseñar al chatbot a que responda el documento más cercano al texto del input.

    + User story 1M: Enseñar al chatbot a clasificar un input largo según las dos temáticas del corpus. Usar Naive Bayes.

    + User story 2M: Convertir el chatbot en un buscador, dando las URLs de los textos más próximos como resultado.

    + User story 3M: Añadir un snippet con la URL de cada resultado.

- Referencia: Práctica de Reducción de la Dimensionalidad

- Skills: NLP, TF-IDF, embeddings, cosine similarity, text parsing, dimensionality reduction

